# Домашнее задание к занятию «Файлы»

Перед выполнением домашнего задания ознакомьтесь с [общими рекомендациями по выполнению домашних заданий](
../0-sharing/homework).

Для получения зачёта требуется выполнить только обязательную часть заданий (без "Дополнительно, по желанию"), однако рекомендуется хотя бы попытаться выполнить расширенную часть.

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:
1. [Задание 1 — Конвертация CSV данных в JSON формат](./2.1.1)
2. [Задание 2 — Фотогалерея](./2.1.2)

Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. 
Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом “На доработке”.

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.
